稍作停頓
ミカチュウ
小智佢哋嚟到成都聯盟第七個道館嘅所在地
卡吉鎮，噉係為咗可以得到冰雪徽章，小智好快就會挑戰道館訓練家劉伯，但係就畀對方話佢亂咁嚟，道館比賽遭到渠道，可惡
不過小智佢仍然唔肯放棄，仲救咗劉伯
仲有就係佢成功令到冰封多年
嘅長毛豬由昏睡中清醒過嚟
呢啲事終於都打開咗劉伯冰封咗好耐嘅心
最後小智可以向卡吉道館挑戰喇
卡吉道館，冰鮮戰鬥
好啦，我哋行啦，皮卡丘
皮卡丘
睇嚟你已經準備好喇喎，小智
卡吉道館嘅劉伯最擅長用冰屬性寶可夢
你係咪已經諗到一陣間嘅戰鬥策略嗱？
噉就梗係喇，冰屬性嘅寶可夢最怕就係
火屬性嘅寶可夢㗎，所以我決定咗…
係火球鼠出擊㗎
皮卡丘
但係，劉伯先生係經驗豐富嘅訓練家
佢嘅長毛豬同白海獅體力都好強，我唔覺得呢場比賽會好似你講得咁簡單喎
我哋要採用正面攻擊
我會叫火球鼠，鑊曬命噉去攻擊㗎
如果冇咗條命就冇得攞徽章㗎喇
喂喂，小夏…
阿柳，你果然係喺呢度啊？
係啊，由尋晚開始我就
一直喺度陪住長毛豬喇
你着噉小衫仲留咗喺度成晚啊？
我淨係諗下都覺得好凍啊
好少事啫，長毛豬一直比冰封住
我只係陪咗佢一晚吒嘛，又點會凍得過呢？
長毛
不過呢，見到你竟然肯噉主動去照顧長毛豬
佢，就好似喺以前嘅阿柳返咗嚟噉啊
我由以前開始一直都係噉冇變過
就好似呢度嘅冰永遠都唔會融一樣，只不過係將自己後生嗰陣嘅熱血冷卻咗啲啫
我完全唔明白你嗰啲咁深奧嘅道理喎
總而言之，我同呢隻長毛豬係一樣嘅
唔好意思啊，為咗令我呢個老人家明確
你可唔可以再講得簡單啲啊？
我同你嘅年紀咪差唔多，做咩話我老啊？
你哋好啊
睇嚟挑戰者已經嚟咗喇喎
好，嚟咗喇
我是嚟自真身鎮嘅小智啊
我嚟挑戰卡吉道館㗎
我等咗你好耐喇，小智，你準備好未啊？
係，我同啲寶可夢都好有信心啊
唔解嘅
你同之前一樣噉精神喎
唔知一陣間可以見到一場點樣嘅比試呢？
原來嗰個阿伯係道館訓練家嚟𠸏？
都估到㗎喇
睇佢個樣都知佢唔係普通人嚟喇
就畀呢個人睇下失敗嘅
感覺到底係點樣嘅喇
果然啊
唔理咁多，我哋潛入道館先講喇
好
雖然要潛入去一啲都唔難啊
問題係之後要點做？
噉都仲使問𠸏？
喺道館入面一定會有好多
訓練家嘅寶可夢喺度
係喎，如果個係好強嘅道館訓練家呢？
不過，佢嘅寶可夢都會好強噉有
係噉我哋就要快啲潛入去調查啦
呢度有好多唔同嘅冰
屬性寶可夢喺一邊喇
好嘢啊…
好啦，我哋就將呢度嘅寶可夢…
一隻不漏全部捉晒佢哋
果然啊
呢度就係卡吉道館嘅戰鬥場地喇
呢度就係戰鬥場地呀？
成個戰鬥場地都結晒冰啊
要留意下點樣利用中間嘅水池
呢個可能係戰勝嘅關鍵啊
嚟啦，小智，我哋開始喇
係，係噉我第一隻出場嘅就係…等陣喇
做乜嘢事啊？小剛？
柳伯先生
點解見唔到呢場比賽嘅評判𠸏？
哦，呢個問題呢？
既然你主動問，我就答你呢個問題喇
係啊，西馬依依
我就係問柳伯吒嘛
擔心道館訓練家阿柳嘅倫家少女
只係表面嚟㗎咋
我真正嘅身份其實係…
通過成都聯盟認可嘅正式裁判員啊
西馬依依係正式裁判員嚟嘎？
冇錯就係噉喇，係噉你哋可以放心喇
係，係噉，而家就開始道館挑戰賽
可以用兩隻寶可夢
當有其中一方兩隻寶可夢
都失去戰鬥能力嘅話
比賽就結束
只有挑戰者先有權喺比賽中換寶可夢
道館訓練家唔可以
係噉，比賽開始
上喇，劃海獅
我原係會利用中間嗰個水池啊
去啦，火球鼠
第一隻派出火球鼠，噉做的確係幾聰明嘅
小心啲啊，小智
白海獅係水屬性寶可夢嚟㗎
呢層我梗係知到啦
上喇，火球鼠
好，去啦，火球鼠
用噴射火焰喇
未開啊，白海獅
好快
白海獅，用冰凍光抽
未開啊，火球鼠
火球鼠
係好機會啊
白海獅，用極光抽
火球鼠
對小智好不利啊
爆發出鬥志嘅火焰
噉樣？
做得好啊，火球鼠
比家嘢跟住
竟然識利用鬥志嘅火焰嚟溶咗啲冰
好犀利啊
嚟啦，柳伯
比賽而家先開始㗎咋
原來係噉，你嘅戰鬥模式果然好難估計
白海獅，再用多次極光抽喇
避開，再用噴射火焰啊
潛入水避開佢
我就係等緊呢一個機會啊
火球鼠，對住白海獅使用電光一閃吧
咩話？佢想火球鼠潛入啲水度？
唔通小智佢噉做，係想近距離戰鬥？
但係火球鼠佢可以喺水入面活動到咩？
呢個細路果然會用啲我估唔到嘅方法
不過今次呢個決定好明顯有問題
白海獅，使出頭緒
小心啊，小智
白海獅用頭順面嘅角
使出嘅頭緒破壞力係好驚人㗎
仲有就係，白海獅喺水
入面嘅活動係好靈活㗎
冇錯啊，對手喺水入面會好靈活
所以才會引佢過嚟
提機會啊，火球鼠，使出高速星星
火球鼠，使出噴射火炎喇
白海獅
白海獅失去戰鬥能力，火球鼠獲勝
成功喇，做得好啊，火球鼠
比基尼
火啊…
小智佢總算係贏咗一場喇
叮…
不過，不愧係小智啊
參加咗咁多場戰鬥果然冇白費到
火球鼠佢喺水入面唔可以靈活噉郁動
當然，對手都會縮短佢哋嘅距離
就係噉樣
喺最近嘅距離作出攻擊
威力可以話係巨大冇比啊
辛苦晒你喇，白海獅
原來係噉，呢個係建立寶可夢同訓練
家之間嘅信任諗出嚟嘅寫生戰法
睇嚟你哋兩個係經歷咗
好多嘢嘅好拍檔嚟喎
噉好啦，就已經出動喇
上喇，長毛豬
長毛…
長毛豬，你果然有得出場啊
好啦，要開始喇，火球鼠
呢班可憐嘅寶可夢唔知道自己就快畀人捉
仲喺度訓眼教啊
好啦，一網打盡
捉晒啲冰屬性寶可夢返嚟
喂，呢度有咁多喺度
不如我哋留返幾隻畀自己用吖
我嘅意思係，我哋可以揀返啲合適嘅畀
boss，然後留返啲畀自己用啊
點解我哋要噉做啊？
利用冰屬性嘅寶可夢
可以推出火箭隊嘅刨冰店吖嘛
嘩，贏噉
係噉我哋可以揀最多人
嘅沙灘開第一間舖頭
好
然後，我哋可以推出唔同嘅分店
最後我哋嘅舖頭會遍佈全世界
嘩，噉就可以賺好多錢囖
係噉我哋就可以還到啲錢喇
仲有啊，我哋兩個一定
可以得到boss嘅賞識
到時我哋兩個就會成為
最高級嘅幹部㗎喇
好嘢，開刨冰連鎖店
嘩，贏㗎
好啦，出動喇，鳥
我…
噉𠸏？
點解大家嘅表情好似啱啊
訓醒嘅寶藏噉嘅喵？
喵喵講得好啱啊
訓醒嘅寶藏脾氣係最差㗎
贏㗎
醉嘢啊，你噉樣真係咩意思啊
唔知幾時開始我哋畀佢哋包圍啊
做咩啊，小剛？
冇啊，對長毛豬嚟講
牆外嘅水池真係好不利啊
冇錯係啊，個水池會阻住佢移動啊
柳伯先生
佢究竟會用點樣嘅戰鬥策略呢？
火球鼠對長毛豬比賽開始
火球鼠，我哋決勝負喇，用噴射火焰啊
長毛豬武風雪
武風雪有威力太驚人喇
有咩都睇唔到啊
長毛豬猛撞
火球鼠
火球鼠失去戰鬥能力，長毛豬獲勝
點…點會噉㗎？
場地中央唔係有個水池㗎咩？
點解長毛豬可以出猛撞㗎？
個水池結咗冰啊
點解？佢嘅暴風雪將啲水結冰啊
竟然識將個場地結成冰？
返嚟喇，火球鼠
火球鼠，你做得好好啊
好啦，皮卡丘，到你出場喇
長毛豬，就算對手救過你
一命都唔使客氣㗎
皮卡丘，用速度取勝嘅閃電快攻
皮卡丘對長毛豬，比賽開始
皮卡丘，用高速移動喇
擺天真啊，長毛豬，揮出亂擊
避開佢，要十萬幅得㗎
皮卡丘
皮卡丘嘅動作，雖然靈活
但係四周圍係冰所以好難活動啊
噉嘅話，佢最擅長嘅速度
成為咗佢嘅障礙啊
皮卡…
危險啊
皮卡丘，避開啊
皮卡…
皮…皮卡丘
長毛豬，暴風雪
長毛…
係咪暴風雪啊？
皮卡丘，用打雷喇
皮卡丘
皮卡…
皮卡丘嘅招式冇效啊
佢只可以勉強擋到暴風雪咋
嘖嘖…
皮卡丘應該點做先好啊
呢隻冇可夢，係邊隻？
長毛豬
皮卡丘嘅招式冇效啊
佢只可以勉強擋到暴風雪咋
嘖…
皮卡丘應該點做先好啊
皮卡丘
係喇，可以利用呢啲嘢㗎
好啦，出擊喇，皮卡丘
長毛豬上喇，一口氣解決佢
皮卡丘，用高速移動啊
高速移動？
你仲未明白咩？
係呢個場地使出高速移動係冇用架
長毛豬，集中嘅暴風雪
長毛…
有橫避開啊
怎麼會噉𠸏？
佢陷咗去長毛豬下面喇
竟然仲有呢支
唔好畀佢走甩啦
原來係噉，小智你利用溜冰
嘅技巧令到佢速度更加快
只要利用場地入面嘅冰柱就
可以轉變方式嚟避開佢喇
長毛豬，唔好停啊，連續使出暴風雪喇
長毛…
匿埋喺長毛豬下面喇
唔好…
畀喇
葉家潮，趁而家，使出打來
使出打？
長毛豬
成功喇
攻擊效果好好啊
長毛豬，使出瞓覺
咩話？
畀喇，噉樣嘅話
長毛豬嘅體力會好快恢復返㗎
就喺佢醒之前打低佢喇
眼光一閃
啦嘛
1001820
醒咗喇
1002870
長毛豬，使出亂擊喇
1006040
緊時再使出猛撞
1009280
畀喇
1010740
噉樣結果咪會同啱啱開始一樣囖
1013300
對手係噉，不過皮卡超就唔係喇
1016100
佢所受到嘅傷害會不斷累攰積啊
1019120
皮卡潮
1020420
點啊？仲繼續唔繼續落去呀？
1023680
皮卡潮，仲打唔打到啊？
1025720
畀喇
1026720
好啦，繼續喇，我哋仲有機會贏到佢㗎
1030420
你哋嘅鬥志係好高昂嘅
1032640
不過喺適合嘅時候放棄戰鬥
都係優秀訓練家嘅條件嚟嘅
1037520
比賽繼續
1038980
皮卡潮，眼光一閃啊
1040900
長毛豬，再使出亂擊
1046760
決勝負喇，要心安復甘
1049420
皮卡潮…
1053060
應該係有效嘅，不過…
1055600
啱喎
1057080
噉樣都算係有效咩？
1058900
使出猛作
1060900
好啦，皮卡潮，引佢過嚟再用打雷啊
1064360
皮卡…
1065840
1070520
係喺最近嘅距離使出打雷啊
1072960
呢招好有效啊
1077640
點樣啊？
1078720
長毛豬
1080400
係冇
1081460
繼續去啦，使出十萬伏特啊
1087000
喺濕晒嘅情況下
使出十萬伏特，佢哋殺傷力一定會好強㗎
1096900
佢竟然仲郁到
1098420
好啦，既然係噉㗎喎
1100180
長毛豬，使出亂擊
1106420
皮卡潮，小心啊，避開啊
1109360
呢個情況根本就避唔到
1111460
既然係噉，就全力出擊喇
1113320
皮卡潮，用打雷喇
1115620
皮卡…
1124700
皮卡潮，你冇事𠻺嗎？
1126780
頭先佢連續使出打雷呢種招式
1129920
皮卡潮嘅體力已經到咗極限㗎喇
1132080
相比起嚟鬧八隻長毛豬
睇落冇乜嘢仲可以戰鬥喎
1138790
皮卡潮，起身喇
1140150
我知你得㗎
1141290
皮…
1144610
皮卡潮，仲可唔可以繼續？
1146710
皮卡潮
1147130
我哋兩個一齊繼續努力喇，皮卡潮
1150130
好，嚟啦，長毛豬
1153250
等陣
1157570
長毛豬放棄比賽，皮卡潮獲勝
1163090
所以，整理者係真身陣嘅小智
1166030
老伯先生放棄戰鬥？
1168050
因為我覺得再戰鬥落去長毛豬會好辛苦
1171330
長毛
1174090
辛苦晒你喇，長毛豬
你果然係最犀利嘅保可夢嚟啊
1178830
不愧係阿柳啊
1181750
睇得出到咗極限
唔會強迫保可夢繼續戰鬥真係好犀利啊
1187180
睇嚟唔係要奮戰到底先係最好嘅戰鬥啊
1189970
冷靜噉樣分析戰局
可以為保可夢作出最正確嘅判斷
1194290
所以選擇放棄戰鬥並唔係弱者嘅行為
1198090
真係恭喜你啊，小智
1200030
來喇，請你收咗佢啦，好
1203170
呢樣就係你想得到嘅冰雪徽章喇
1206030
我…
1208490
但係我…
1209950
真係好犀利啊
1211190
我相信你已經體會到保
可夢對戰嘅快樂喇
1215490
阿柳佢已經承認左小智你嘅實力喇
1218710
你哋要有深厚嘅友誼先
用到啲咁奇怪嘅戰略
1222410
仲有你哋嘅默契，真係好令人佩服啊
1225550
呢個徽章係屬於你㗎喇
1227290
係
1229610
我成功攞到冰雪徽章喇
1233990
做得好啊，小智
1235710
真係吖，到咗最後一刻
都仲要令人擔心㗎
1240390
係噉嘅話，我而家得到七個徽章喇
1242770
最後嘅徽章可以喺煙霧
市嘅道館度拎到㗎
1246030
小智，終於都剩返最後一個喇
1248450
係啊，柳伯牙
我一定可以成功攞到最後嘅徽章㗎
1253190
當冰雪融化春天時
1255890
我相信以後嘅日子
你同你嘅寶可夢都會相處得好好㗎
1260490
你要好好珍惜呢啲日子啊
1262930
係，真係好多謝你啊
1266910
小智佢終於得到第七個徽章
1270090
剩低嘅徽章仲有一個
1272490
下一個目的地就係煙霧市
1275270
小智佢哋又再開始踏上新嘅旅程喇
1283470
喂，小次郎
1285230
我哋幾時先可以離開呢個地方啊？
1288830
我覺得應該要等到聽日太陽出嚟
1292130
啲冰先可以溶到喇
1294270
真做薄冰嘅人最後竟然會畀人整成薄冰
都有嘅，有冇人可以救下我哋呀？
1300690
果然有
1303870
Pokemon問你識幾多個
1306930
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
1313511
唔好鬧手牽手一氣唱歌小拳射火恐龍
1319500
海星星離多黃隆隆射冇求寶石海星
1323310
海螺仙貓老大
1325250
鴨醉火獸暴利龍
1326890
蓮刀葵忍夢莫人化石翼龍
1329970
皮可西化石葵
1331770
雙蛋牙之黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1336470
離多離落小拉打
1338390
墨海馬妙蛙花三合一齒怪
1341390
海賜龍
1348090
少夫龍噴火龍大針鋒，都冇從鐵甲勇鬼私通
獨角蟲迷你龍血合泳，少夫馬利馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙，翠珊王，金魚王，李玄王，飛天螳螂
1362450
誰衣布？勇氣拉，閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩
臭泥角金魚，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾，巨鹽蟹，八邊怪，皮皮多邊獸
1369770
獨角貝龍龍岩
大雀鳥烈爪，曼藤怪火衣布，吉利蛋
1376230
喇…破雪莫美之故事，願你喜嘆非夢幻
1386770
美麗花和霸王花在草原上爭地盤
我們打算去阻止他們嘅，但這個時候突然怪起大風
1394910
因為風嘅影響，他們嘅關係更加差
那風到底藏了什麼秘密呢？
1401330
我們幾個可不可以阻止到他們嘅爭執呢？
1404530
下一集，精靈寶可夢
美麗花對霸王花，草原嘅和平
1410570
大家都一起收服寶可夢吧